8.2 Matriz mínima de enquadramento
da IN IAT nº 09/2025
A matriz abaixo é roteiro
de conferência do regime estadual
e não substitui a leitura
do art. 9º, do Quadro 1,
dos Termos de Referência vigentes
e das peculiaridades do processo
A aplicação das modalidades
estaduais deve ser compatibilizada
com a Lei Federal nº 15.190/2025,
especialmente quanto a LAE,
LOC, procedimentos bifásicos,
fase única e transição
Em situações limítrofes,
divergentes ou não expressamente
contempladas, deve ser adotado
o procedimento tecnicamente mais seguro,
com motivação e validação institucional
MCH até 75 kW, sem necessidade
de autorização de supressão
MCH com necessidade de autorização
de supressão de vegetação nativa